# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Вика``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``,<br>
``SoapUI``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.


## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Протестировать работу с личными событиями на вкладке «Расписание» в приложении для учителей от Skyeng.</li>
  <li>Подготовить тестовую документацию</li>
  <li>Составить отчет о тестировании</li>
</ol>

  Для тестирования функционала "личные события" были проведены следующие виды тестирования
<ol>
  <li>Smoke тестирование</li>
  <li>Функциональное тестирование</li>
  <li>Регрессионное тестирование</li>
  <li>Приемочное тестирование</li>
</ol>
 <p> Для каждого вида тестирования были составлены тест кейсы и чек листы, на все обнаруженные баги были заведены баг-репотры.

> <a href="https://qa-bug-report-testt.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/426009">Ссылка на проект</a>
 <p>
   
 </p>
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>По результатам тестирования были предложены рекомендации для улучшения UX.</li>
  <li>Был составлен общий вывод о работоспособности приложения.</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Протестировать API для функционала "личные события" в кабинете учителя в приложении Skyeng</li>
  <li>Подготовить тестовую документацию</li>
  <li>Составить отчет о тестировании</li>
</ol>

<p>
<p>
  Для тестирования были составлены функциональные тест-кейсы, и на основе их создана коллекция Postman с отдельными запросами для каждого тест-кейса. 
Произведен анализ тестового запуска коллекции.
  
> <a href="https://qa-bug-report-testt.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/426009">Ссылка на проект</a>
  
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>На основе тестирования был выявлены функционал, который невозможно протестировать на форме.</li>
  <li>Написаны рекомендации для улучшения UX.</li>
</ol>


## Контактная информация
- Email: vikavsssr@yandex.ru

